Shop ơi, mẫu này còn không?
Shop ở đâu vậy ạ?
Shop có ship về tỉnh không? Phí ship là bn ạ?
Ship về Hà Nam bao nhiêu ạ?
Trả lời inb giúp em ạ, em đang cần hàng gấp…
Mua bao nhiêu sản phẩm thì có giá sỉ vậy shop ơi?
Shop cho em đặt hàng?
Shop còn nhận order không ạ?
Chưa bao giờ mua đồ online mà chim ưng như vậy!
Hàng mới về hoài vậy em phải sống sao! Huhu
Shop cho em đặt hàng với!
Mình qua shop lấy hàng trực tiếp được không ạ?
Mẫu này có size nhỏ không shop?
Shop có thể gửi mình coi thêm ảnh mẫu không ạ?
Khi nào hàng có lại ạ L L L
Hàng mình đã có chưa shop?
Ship về … thì bao lâu ạ?
Mẫu này shop còn không ạ?
Shop ship hàng chưa ạ? Em hóng lắm rùi!!!
Ship bao nhiêu ạ?
Chất liệu vải như thế nào ạ?
Shop cho em hỏi chút ạ
Mẫu này còn màu khác không ạ?
Hàng của em đã về chưa shop???
Mẫu này giá bao nhiêu ạ?
Mẫu này có size không ạ?
Còn mẫu này không em?
Shop cho mình đặt mẫu này
Có bớt giá không shop?
Cho em đặt thêm cái này nữa ạ
Em inb shop rùi đó ạ, shop rep em với!
55kg có mặc vừa không shop?
Tư vấn em với shop
Khi nào shop có mẫu mới ạ?
Shop có mẫu giống như này không ạ?
Ship cho em 3 chiếc này ạ!
Còn size S không shop?
Có size S không ạ?
Shop chưa rep em à L
Shop chốt đơn cho em đi
Có hàng chưa shop ơi!!!!
Đồng giá hết hả shop?
Em mua nhiều được giảm giá không ạ?
Em lấy cái này với cái hồi nãy nha!
Em lấy thêm cái này nữa là 3 cái nha
Em lấy 3 cái shop freeship cho em nha
Có bảo hành không shop?
Hàng lỗi hay không đúng mẫu shop cho đổi trả chứ?
Em nhận được hàng rùi! Em muốn đặt thêm 1 cái nữa ạ
Ship Cod hết bao nhiêu ạ?
Có được xem hàng trước không
Chuyển COD bao nhiêu…
Khi nào giao hàng shop nhắn trước cho em nhé!
Trả phí trước hay sau ạ?
Có freeship không ạ?
Em ở Đồng Nai… ship hết bao nhiêu ạ?
Mai ship giao em mẫu này nha!
Sau 3h shop hãy ship hàng nha
Sau 8h shop giao hàng cho em được không ạ?
Anh Mai, 0977… 145 Cầu Giấy, Hà Nội, màu đỏ size 38
Ngọc, 0366… khu phố 2, Cao Xanh, Hạ Long size 36 + 37 màu đen
Đôi trắng, Thảo KTX trường đại học Hạ Long, Sđt: 0988…
Oánh dấu lại chờ lương về L
Cho em xin giá liệu trình này ạ
Mẹ nào dùng rùi cho mình xin review với! Thấy khen nhiều quá trời
Em vừa mua 1 đống mà giờ shop mới giảm giá L L HUHU!!!!!
Cứ lần nào mua xong rùi mới khuyến mại! Là sao? Là sao?
Phân vân quá, chị nào dùng rùi cho em xin review với!!!
Shop hôm trước mình nói nè @Anhmai
Đẹp nè anh @Dungnhi